1. Секция «Главный экран»

Подзаголовок

Тренировки разного уровня сложности и для любых целей:
восстановление, снижение веса, набор мышечной массы
и многое другое. Занимайтесь когда и где вам удобно.

3. Секция «Курсы»

Подзаголовок

Смотрите и выполняйте первую тренировку любого курса
бесплатно и выбирайте то, что вам подходит больше всего. 

4. Секция «Карточка услуги»

Подзаголовок

Классическая растяжка на все тело на платформе Fitline.
Занятия для спины, стоп, продольного и поперечного шпагата.

Блок Тренеры

Занятия на платформе проводят  профессиональные  тренеры, спортсмены, мастера спорта. Очень важно доверять тренеру, прислушиваться к нему, чтобы тренировка была  эффективной
и безопасной.

5. Секция «О нас»

Текстовый блок

Fitline – это платформа онлайн-тренировок от лучших тренеров России. Большой выбор программ и разный уровень сложности в каждой из них позволят вам подобрать ту физическую нагрузку, которая необходима.
На платформе есть тренировки для разных целей: снижение веса, набор мышечной массы, восстановление, развитие гибкости, поддержка общего тонуса организма. 

6. Секция «Как это работает»

Текстовые блоки

Выберите программу, которая вам нравится или заполните анкету на сайте, чтобы мы смогли  подобрать для вас наиболее подходящую тренировку.
После оплаты тренировки появятся в личном кабинете. Каждая тренировка открывается после выполнения предыдущей, чтобы распределять нагрузку.
Включите видео-тренировку и занимайтесь когда и где вам удобно. В тренировку включен таймер, чтобы вы могли следить за темпом и делать паузы.
Каждое занятие сопровождается инструкцией тренера по технике выполнения всех упражнений. Прислушивайтесь к нему, чтобы тренировка была безопасной. 

6. Секция «Форма отправки по подбору плана питания»

Подзаголовок

Важно уделять внимание не только физическим упражнениям, но и
полноценному питанию. Заполните анкету и мы пришлем вам план
питания на месяц с учетом ваших особенностей и образа жизни. 